-SOCIAL APP-

Not: Hocam sizin verdiğiniz temlate üzerinde css değişiklikler yaparak tamamladım siteyi kendi custom css dosyalarımıda yazdım admin için ayrı 
normal için ayrı folderlara yazdım.

Içerik ->

	Username ile Admin olarak belirlediğimiz Userin uygun gördüğü Userin hesabını askıya alabildiği isterse o hesabı
silebildiği ve uygun gördüğü resimleride silebildiği diğer Userların resimlerini yüklediği, başka Userlar ile takipleşme 
olaylarını yapabildiği, yüklediği resimlerden istediklerini arşive kaldırıp diğer Userların görmesini engellediği,
profilde istediği bir sitenin urlni, kendi biyografisini ekleyebildiği ve güncellemeler yapabildiği, istediğinde 
şifresini değiştirdiği ve hesabını silebildiği bir projedir.

Proje Katmanları ->

	- Core -> İçerisinde Entity, Map ve Service bölümleri ile diğer katmanlara yardım ettiği onların temen Interface
BaseClasslarını Enumlarını barındırdığı çekirdek katmandır.

	- Model -> İçerisinde Databaseye bağlandığımız, tablolarımızı temsil edecek modellerimizi oluşturduğumuz ve o tablolardaki
database eklemeden önceki kısıtlamalarını yazdığımız katmandır.

	- Services -> UI kısmında kullanacağımız Database sorugularımızı generic olarak yazdıgımız katmandır. Bu sayede orada
yazdığımız metotlar ile database işlemlerimizi kısa şekilde yapıyoruz.

	- UI -> Kullanıcın gördüğü sayfalarımızı kantrollerimizi yazdığımız katmandır. Görünüş olarak hangi sayfada neler olacak
kimler girebilecek hangi sayfada kullanıcılar neler yapabilcek belirlediğimiz katmandır.
